a) Nome e RA do participante

Lucas Monteiro de Oliveira RA: 11002613

b) Formato da mensagem transferida

IP_DA_ORIGEM $$ ID_DO_PACOTE $$ MENSAGEM

c) Explicação em “alto nível” do tratamento de mensagens fora de ordem.

As mensagens são recebidas e armazenadas na ordem conforme chegam e são armazenadas no buffer. Após algum tempo uma outra função responsável por capturar a mensagem e fazer todos os tratamentos reordena o buffer levando em consideração o identificador sequencial da mensagem.

d) Explicação em “alto nível” do tratamento de mensagens duplicadas.

A função responsável por digerir a mensagem percorre o buffer deduplicando as mensagens no momento de interpretar o conteúdo recebido.

e) Explicação em “alto nível” do consumo do buffer etratamento de mensagens perdidas.

No momento de consumo do buffer a função valida se os pacotes estão seguinto uma ordem incremental (foram previamente reordenados), e caso haja algum buraco na sequência de das mensagens, a mesma é substituida por uma mensagem de erro no buffer.
